Mein Sohn, Tao Baohua
Nur ich darf schlagen
andere Leute
Ich kann kein einziges Haar auf deinem Kopf berühren.
Werde ich morgen wiederkommen?
Warum kommst du nicht zurück?
Ich werde noch ein paar Mal wiederkommen.
Unser Familienbetrieb
Ich habe alles ruiniert.
Hab keine Angst
Es wird früher oder später Ihnen gehören.
Gelb oder nicht
Du entscheidest.
Papa
Genau genommen
Ich habe mich daran gewöhnt.
Ich bin es gewohnt.
Was bedeutet das?
Eigentlich bin ich nur ein miserabler Straßenkünstler.
Diese Jahre
Wie andere mich draußen behandeln
Ich bin es gewohnt.
Liangliang
Papa möchte dir nur eine Frage stellen.
Können Sie so etwas tolerieren?
Einfach durchhalten, ohne loszulassen.
Ich habe mich entschieden.
Ich kann es selbst tun.
Der Weg, den ich gewählt habe
Egal wie schwierig es ist, wir müssen weitermachen.
Ich verstehe
Danke, Papa.
Sehe ich hier einen Geist?
Du sagst, ich hätte so viel Pech.
Das Saxophon war auch kaputt.
Was ist los?
Ihr Baby ist gefallen.
ICH
Ich bin versehentlich gestürzt.
Es ist undicht.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein
Hör auf anzugeben!
Bitte lasst mich gehen.
Ich muss in wenigen Tagen die Gruppenprüfung ablegen.
Ich kann mir von niemandem Geld leihen.
Kann mir das jemand leihen?
Sie müssen die Gruppenprüfung noch ablegen?
Du musst die Prüfung unbedingt ablegen.
Selbst wenn alle Gruppen der Welt vorausgewählt wären
Ich muss die Prüfung ablegen.
Als die Endergebnisse veröffentlicht wurden
Mein Name steht darauf
Sorge dafür, dass sie sich schämen.
Wie mache ich das?
Vorfahren
Dieses Geld sollte für die Reparaturen ausreichen, oder?
Leihen Sie sich Ihren
Reparieren Sie Ihren wertvollen Gegenstand fachgerecht.
Das klingt
Ihre Mission ist sehr wichtig.
Ihr Drehbuchautoren
Das ist ja so profitabel!
Dieses Geld
Woher kam es?
Das geht dich nichts an.
Ich habe ein Lottoticket gekauft und gewonnen.
Ich habe nicht gesagt, dass du mir das Geld nicht zurückzahlen kannst.
Ich habe nicht gesagt, dass ich es nicht zurückzahlen würde.
Ich fühle einfach
Bitte nehmen Sie es an.
Du kommst also aus Peking.
Du musst bis dahin warten.
Gib mir einen Cent weniger zurück
Ich bin zu deinem Haus gerannt.
Ich werde deine Mutter danach fragen.
OK
Du suchst meine Mutter und meinen Vater.
Du kannst jeden danach fragen.
Aber dieses Mal bist du es wirklich.
Es hat mir sehr geholfen.
Danke, Lao Xu.
NEIN
Danke
Bruder Xu
Ich werde zuerst anrufen.
Ich habe bereits Anfragen bezüglich der Ersatzteile gestellt.
Geh schnell.
Dies dies dies
Freundschaften werden später hinzugefügt.
Danke, Bruder Xu
Sein Vater
Beeil dich!
Was ist falsch?
Schau, schau!
Sieh dich nur an, wie du lachst.
So viel Geld
Woher kam es?
Es wurde von Ihrem Sohn geschickt.
Eingesendet von meinem Sohn
Er sagte außerdem in diesem Nachwort
Lass uns zwei Sets kaufen.
Feine Kleidung
Wieviel kostet das?
Fünftausend
Zwei Garnituren Kleidung für fünftausend Yuan
Drachenrobe
NEIN
Er sagte nicht, dass er alles ausgegeben habe.
Ich verstehe
Dieses Kind
Will sie mich etwa absichtlich ärgern?
Du bist so kleinlich!
das Kind dieser anderen Person
Schick so viel Geld
Er ist ein pflichtbewusster Sohn, wissen Sie?
Kindliche Pietät
Außerdem
Diese fünftausend Yuan können es beweisen.
Er war in Peking.
Mir geht es jetzt ziemlich gut.
Wenn es wirklich so gut ist, dann wäre das großartig.
Wird es so sein?
Den falschen Weg einschlagen
Was ist los?
Denk nicht zu viel darüber nach
Sie, als Vater...
Wie konnten Sie so etwas über Ihren Sohn sagen?
Ich mache mir Sorgen um ihn.
Du bist nicht
Ihr Sohn ist es nicht
solche Leute
Und was für ein Ort ist Peking überhaupt?
Peking ist der Himmel
Okay, okay, okay
Positiv denken
Okay?
Na und?
Tu, was er gesagt hat.
Geh Kleidung einkaufen
Lass uns gehen
Lass uns wieder essen gehen.
Ich habe das Kochen satt.
Finde das beste Restaurant
Lasst uns ein Ladenlokal suchen.
Besonders hell
Was auch immer teurer ist
Ja
OK
Also, der Restaurantbesitzer
Ich bin so unglücklich
Träumen in der Nacht
Er war überglücklich!
Sehr gut
Was schaust du dir an?
Sag nicht
Ich sollte dir einen Wollmantel kaufen.
kaufen
Dazu passen Reitstiefel.
Mit Absätzen
Wie wäre es damit?
Man muss wirklich sagen
Ich war vor ein paar Tagen im Kaufhaus.
Ich habe tatsächlich einen gesehen.
Es sieht gut aus und hat Ideen.
Befriedigen Sie
Gut
Lass uns gehen
Gehen
Was ist los?
Lass uns gehen
Auf Wiedersehen
Wir beide
Lass einfach deinen Frust raus.
Ich möchte dieses Geld trotzdem behalten.
Seine Existenz
Im vorherigen Sparkonto
Sobald Sie genug gespart haben, ist es fast geschafft.
Zehntausend Yuan
Du
Was für eine Mutter!
Dieses Unternehmen schuldet Ihnen Geld.
Folgen Sie mir
Erlitt viele Beschwerden
NEIN
Also
Dieses Geld sollte in erster Linie für das Kind gespart werden.
Halte, was du sagst.
Wenn ich mein Gehalt erhalte
sag was
Ich kaufe dir ein neues Outfit
OK
Gut
Ich fühle mich wohler dabei, Ihr Geld auszugeben.
Ich speichere das jetzt ab.
Beeil dich
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Meinten Sie das so?
Der Winter geht und der Frühling kommt.
Das ist richtig.
Aber wir müssen noch weiter vordringen.
Okay, dann gehe ich nicht hinein.
Das war's für heute.
Präsident Chu
Danke
Das sagst du wieder.
Es gibt keinen Grund, mir zu danken.
Das liegt daran, dass du hervorragend bist.
Der Regisseur hat dich ausgewählt
Ich weiß es in meinem Herzen
Ohne Ihre Hilfe
Ich werde diese Rolle nicht bekommen.
Diese Rolle ist weder groß noch klein.
Normale soziale Interaktionen
Wenn das hilft
Ihre Schauspielkarriere
Ich kann in Zukunft mehr tun.
Du hast schon genug geholfen.
Von nun an muss ich hart alleine arbeiten.
Ich hätte da einen kleinen Vorschlag für Sie.
das heißt
Hören Sie, was andere gesagt haben.
So können Sie Umwege vermeiden.
Ja
Auf Wiedersehen, Herr Chu
Verabschiedung
Komm schon
Drehbuchautor Xu Shengli
Jedes Mal, wenn ich hier vorbeikomme...
Ich würde denken
Bevor Sie Ihre Träume verfolgen
Das Überleben hat weiterhin Priorität.
Du musst es genau andersherum betrachten.
Dies ist auch eine Erinnerung an Sie
Alle Wege führen zum selben Ziel.
Sicherlich
Zhuangzhuang
Probier es aus.
Ein bisschen vom Originalklang ist auch noch zu hören.
Es ist wirklich unmöglich, es noch zu vertuschen.
meins
Danke, Xu Shengli
Bußgeld
Das ist mein erstes Mal.
Es hat eine eigene Hintergrundmusik.
Dann wirst du...
So etwas muss es geben.
Eine ganze Band
Komm und begleite dich
Genau hier
Betroffen von Sibirien
Der anhaltende Einfluss der starken Kaltluftmasse
Kürzlich in meinem Land
Es wird eine große Auswahl geben
Schnellkühlprozess
An vielen Orten wurde der erste Schnee dieses Winters begrüßt.
Reparatur von Dunstabzugshauben
Peking, als Stadt in Nordchina
Großstädte
Als Erster, der es spürt
Die Kraft dieser kalten Luftmasse
gleichzeitig
Nordwesten meines Landes
und Henan, Hebei und andere Orte
Es schneite auch.
In Hebei, von Zhangjiakou im Norden
Nach Handan im Süden
Große Gebiete waren mit Schnee bedeckt.
Dieser Schneefall
Dies hat zum Bau einiger Autobahnen geführt
Vorübergehende Schließung
Eisenbahnverkehr
Es war auch betroffen
Unterschiedliche Auswirkungsgrade
Hier
Es schneit!
schnell
Zieh nicht so wenig an!
Es ist so kalt
Du trägst ja nicht mal einen Mantel?
Na los, zieh es schnell an.
Schau, schau, schau!
Jetzt ist es auf der Kleidung.
Es hat tatsächlich die Form einer Schneeflocke.
Genau wie auf dem Bild.
Das sind Schneeflocken.
Warst du noch nie in Peking?
Es ist immer noch so neuartig!
In Peking kann man Schnee sehen!
Danke
Bußgeld
Gute Reise!
Du
Schneebälle sind wie Bomben.
Hast du mir wehgetan?
Es tut nicht weh, wenn du hinfällst, oder?
Ich gebe dir einen Rückwurf.
Gib nicht auf
Die Niederlage eingestehen
Gesteht die Niederlage ein, gesteht die Niederlage ein
Ich spiele nicht mehr mit dir.
Setz dich noch nicht hin.
Ich wische Ihnen den Schnee weg.
Es fühlt sich an wie nach dem Schnee
Das kleine Hotel ist jetzt noch schöner.
Okay, bitte setzen Sie sich.
Mein Skript mit Lehrer He
Keine weiteren Dreharbeiten
Dies kann als einer der unvergesslichsten Momente meines Lebens betrachtet werden.
Dies ist mein erstes Drehbuch.
Ich erinnere mich noch gut.
An diesem Tag sagte der Lehrer zu mir:
Mein Name
Wenn Sie es auch unterschreiben
Ich bin besonders glücklich
Ich hielt ihn fest
Ich habe ihn mehrmals geküsst.
Während dieses Zeitraums
Ich habe mich mit der Angelegenheit auseinandergesetzt.
An dem Tag, als ich zurückkam
Ich habe das Drehbuch weggeworfen.
Doch sobald ich mich umdrehte, bereute ich es.
Ich bin zurückgegangen, um danach zu suchen.
Aber ich kann es nirgends finden.
Vielleicht ist es Gott
Willst du mir etwa eine Lektion erteilen?
Einen Moment bitte
Kommen
Wie hast du
So etwas Kostbares
Bitte verliere es nicht wieder.
Okay
Dieses Leben ist genau wie
Als würde man in den Schnee treten.
Es ist unvermeidlich, dass man dabei auch mal stolpert, mal über tiefe, mal über oberflächliche.
Alles ist normal
Aber wie du schon sagtest...
Der Frühling wird bestimmt kommen.
Selbst wenn sie nicht kommen
Der Winter ist auch schön.
Tatsächlich während dieses Zeitraums
Ich habe schon Zweifel.
Nachdem du mich um Hilfe gebeten hattest
Ich hatte plötzlich das Gefühl...
Es gibt noch Hoffnung im Leben.
Das ist großartig.
Dann werde ich diese Gelegenheit nutzen.
Ich drückte die Pausetaste bei mir selbst.
Ich habe meinen Eltern Geld geschickt.
Ich habe meine Zimmerzahlung bis nach Neujahr verlängert.
Eigentlich habe ich das Gefühl
Das ist durchaus beruhigend.
Ich habe es auch entdeckt.
Wenn sich eine Person in einer schwachen Position befindet
Dieses Gefühl, gebraucht zu werden, ist eigentlich
Es kann dieser Person auch helfen, sich selbst zu retten.
Zhuangzhuang
Vielen Dank, dass ich Ihnen helfen durfte.
Ich weiß, dass du es absichtlich getan hast.
Ich brauche es wirklich.
Okay
Obwohl das Ergebnis nicht wichtig ist
Das klingt nach Selbstberuhigung.
Aber ich glaube wirklich, dass es in dieser Welt...
Kein Weg ist umsonst gegangen.
Einundachtzig Trübsale
Du kannst mich nicht in meine Heimatstadt zurückschicken.
Rechts
Komm herein
Sie sind angekommen.
Präsident Chu
Hast du nicht gesagt
Sind Direktor Huang und die anderen auch hier?
Wir hatten ursprünglich einen Termin vereinbart.
Regisseur Huang und sein Team kamen vorbei
Doch dann geschah etwas Unerwartetes.
Ich kann wirklich nicht kommen.
Komm herein
sitzen
Trink etwas
Danke
Du kannst heute kommen!
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
real
Ich möchte mich heute unbedingt mit jemandem unterhalten.
Wussten Sie?
Ein Theaterstück, in das ich vor zwei Jahren investiert habe.
Es ist bestätigt, dass wir heute Geld verloren haben.
Vier Millionen
Es ist weg.
Ich sage Ihnen
Bevor Sie in dieses Projekt investieren...
Es gibt einen Regisseur
Er erzählte mir verzweifelt...
Er möchte einen Neuling einsetzen.
Infolgedessen diese Schauspielerin
Kann nicht schauspielern
Ich kann die Figur nicht erkennen.
Das Stück ist unhaltbar
Können sie die Zahlung nicht verweigern?
Das ist der Preis für den Einsatz von Neulingen.
Aber jeder gute Schauspieler
Jeder fängt als Neuling an.
Sie sollten immer gegeben werden
Erste Chance
Das ist richtig.
Wie man sich als Neuling verhält
Mir ist egal, wie du die Chance bekommst.
Aber darauf kann man es nicht gründen
Auf der Grundlage meines Verlustes
Dies ist die Film- und Fernsehbranche.
Was bedeutet es, über Nacht berühmt zu werden?
Kein Ruhm über Nacht
Es findet ausschließlich ein Ressourcenaustausch statt.
Möchtest du Schauspieler werden?
Gut
Möchtest du es haben?
Solange du das Vertrauen hast, dass du es willst
Ich werde meine Unterlagen besorgen.
Geh mit ihnen spielen
Ich weigere mich, das zu glauben.
Die entscheidende Frage ist jedoch, ob Sie es wollen oder nicht.
Also
Möchtest du Schauspieler werden?
Kommen Sie morgen ins Lihua Hotel.
Lass mich mit dir reden.
Das Drehbuch für das nächste Theaterstück
ICH
Es tut mir leid, es tut mir leid.
Du würdest es selbst dann nicht verstehen, wenn ich dir alles erzählen würde.
Lasst uns singen
Glücklich
Kommen
Wirst du singen oder nicht?
Du singst zuerst, ich singe zuerst.
Du fängst an.
Ich singe
Du hast deine Hand ausgestreckt
Keine Bedenken
Öffne dein Herz
Zögern Sie nicht länger.
Du wirst zum Nieselregen, wenn du zwischen den weißen Wolken treibst.
In einem gemeinsamen Blick
Du bist in mir, und ich bin in dir
Ranran Schwester
Die Sonne scheint jetzt auf dich.
Du strahlst.
Wie soll ich es beschreiben?
Es ist wie dieser Engel
Direktor
Ich möchte nicht, dass sie wegen mir so ist.
Verpassen Sie diese Gelegenheit!
Ich entschuldige mich bei Ihnen. Es tut mir leid.
Außer meiner Mutter
Ich habe sie alle gesehen.
Du bist der höchste Standard.
Das war mein erstes Mal
Als ich dich sah
Ich finde dich einfach sehr gutaussehend.
Ich hoffe besonders
Ich möchte sagen
Ich mag dich
Wer ist da? Niemand ist da.
Wer ist es?
langsam
Was ist falsch?
Ich möchte mit dir sprechen
Lass uns hineingehen und uns unterhalten.
Draußen ist es kalt.
Lass uns in meinem Zimmer chatten.
Geh nach Hause
Ich möchte über unsere Beziehung sprechen.
Bitte bestätigen Sie.
wir zwei
Sicher
Was?
Wenn du nicht reden willst
Egal.
Ich finde
Die Tür war nicht geschlossen.
Woher sollten mitten im Winter Blumen kommen?
Der alte Blumenschuppen von Wang am Eingang der Gasse
Die Zeit drängt
Ich kann es ihm später sagen.
Hinsetzen
Komm und setz dich hierher.
Liangliang
magst du mich
wie
Das
Liebst du mich?
wie
Worauf wartest du noch?
Was ist falsch?
Nein, nein, nein
langsam
Ich finde
Ich möchte wirklich
Ich möchte auch ganz sichergehen.
Wir können dies jedoch nicht mit Sicherheit sagen.
Ich habe dir meine Gefühle noch nicht offiziell gestanden.
Ich wünsche dir ein schönes Date.
Es gibt so viele Dinge...
Ich habe das noch nie zuvor gemacht.
Ich mag dich
Ich liebe dich
Ich möchte
Ich glaube, ich werde Ihnen das Beste geben.
Aber ich weiß es nicht.
Glaubst du, es ist das Beste?
ICH
Du magst die Schauspielerei.
nach
Er wird ganz bestimmt ein berühmter Schauspieler werden.
Aber
Ich möchte Ihre Entscheidung nicht verzögern.
Das reicht heute nicht.
Alle
Die Gesundheitsstation kam, um das für uns zu erledigen.
Winterdesinfektion
Bitte kooperieren Sie.
Da drinnen befinden sich Menschen.
Ich werde einfach mal für eine Weile weg sein.
Es wird in kurzer Zeit vorbei sein.
Es war niemand im Haus.
Ich komme herein.
Bitte alle mitarbeiten!
Fangen wir mit diesem Zimmer an.
Wie lange wird es dauern?
In Kürze wird alles wieder gut sein.
Du kannst in einer Weile wiederkommen.
Gut
Komm in dieses Haus
Geht ihr beide hinein, um zu desinfizieren.
Ich werde nachsehen, ob jemand in dem Haus ist.
Liangliang, hast du Angst?
Ist jemand zu Hause?
ICH
Ich fürchte, sie werden es herausfinden.
Ich kann es nicht erklären.
Das ist auch für dich nicht gut.
Sie sind alle inzwischen zur Arbeit gegangen.
Kommt, kommt, kommt in dieses Haus.
Auf dieser Etage sind noch drei Zimmer frei.
Liangliang
Komm her, komm her.
Ich habe keine Angst
Es sind nicht mehr viele Zimmer frei, also los!
Ist jemand auf Kanal 116?
Ist Ranran Zhuangzhuang da?
Ich öffne die Tür, falls niemand da ist.
Nordostbruder
Ich bin hier
Bitte warten Sie einen Moment.
Hier ist jemand.
OK
Mädchen
Moment mal, Moment mal
Ranran, beeil dich!
Hinter diesem Genossen stehen noch einige andere Unternehmen.
Nehmt ihr einen Schluck Wasser
Ranran, beeil dich!
Du bist der letzte freie Gast auf dieser Etage.
Genossen an der Sanitätsstation
Kommt und desinfiziert uns.
Was zum Teufel?
Wer ist das?
langsam
Wer bist du?
ICH
Tao Liangliang
Nicht nominieren
Gesteckt
Rufen Sie schnell jemanden um Hilfe.
Schmerz
Wie wär's?
Schau dir das an.
Sie bluten.
Ich werde es für Sie anwenden.
Nein, nein, nein, ich mache das selbst.
Ich fürchte, du könntest zu hart zuschlagen.
Was
Das habt ihr euch doch gewünscht, nicht wahr?
Diese Ereigniskette
Diesmal ist alles nur Show.
Das sind alles Kleinigkeiten.
Neuropathie
Es tut so weh.
Es brennt so sehr
Aber ich werde euch alle belästigen.
Das ist ein Geheimnis.
Wie kann man es geheim halten?
Die ganze Welt hat das gesehen.
jüngerer Bruder
Die vier großen Freuden des Lebens
Dein Traum wird wahr
Warum bist du aus dem Fenster gerannt?
dumm
Peking ist nur so groß
Solange ihr den Mund haltet
Es wird nicht länger als ein paar Tage dauern, bevor sich die Lage beruhigt.
Behalte es für dich, behalte es für dich.
Diese Angelegenheit muss in meinem Dorf besprochen werden.
Diese Person wäre nicht überlebensfähig.
So kann ich nicht weiterleben.
Nachdem du dir den Po abgewischt hast
Sie legen es wieder da rein!
Uns sind die Wattestäbchen ausgegangen.
Sie können dieses Medikament ab sofort selbst anwenden.
Kauf dir noch eine Flasche
Hallo, Herr Chu
Heute gegen 17 Uhr
Vielleicht kommt eine Frau, um nach mir zu suchen.
Was, wenn sie später ankommt?
Lass sie direkt ins Zimmer gehen.
Ich meine, es ist möglich.
klar
Was verstehst du?
Schönes Mädchen
Sie sind unterschiedlich.
Diesmal ist es anders.
Nach der Ankunft
Rufen Sie mich zuerst an
Lass es mich wissen
Gut
Und mehr...
Xiao Zheng
Sei in Zukunft vorsichtiger mit deinen Worten.
Hör auf zu grinsen.
Hallo
Herr Chu und Frau Shen sind angekommen.
Sie ist bereits nach oben gegangen.
wusste
Schauspieler sein...
Wird es gelingen?
Es hängt hauptsächlich von den schauspielerischen Fähigkeiten und den verfügbaren Ressourcen ab.
Du hast unglaubliche Fähigkeiten
Ohne Ressourcen ist alles umsonst.
Möchtest du Schauspieler werden?
Solange du das Vertrauen hast, dass du es willst
Ich werde meine Unterlagen besorgen.
Geh mit ihnen spielen
Ich weigere mich, das zu glauben.
Aber der Schlüssel ist
Möchtest du es haben?
Ich mag dich
Ich liebe dich
Ich möchte meine Meinung zum Ausdruck bringen.
Ich werde Ihnen das Beste geben.
Du magst die Schauspielerei.
nach
Er wird ganz bestimmt ein berühmter Schauspieler werden.
Werde ein großartiger Schauspieler
Sie werden mit Sicherheit zu großer Bedeutung gelangen.
Braves Mädchen
Herr Chu
Dies ist eine vom Hotel bereitgestellte Obstplatte.
NEIN
Liebe ist so eine Sache...
Das Wichtigste ist das Timing.
Ist diese Chance erst einmal vertan, ist sie für immer verloren.
Das Wichtigste ist jetzt...
Es geht darum, die öffentliche Meinung zu kontrollieren.
Aber darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Der Winter geht und der Frühling kommt, und ich spreche schnell.
Wenn ich mich beherrschen kann
Diese Angelegenheit von Ihnen...
Es ist im Grunde unter Kontrolle.
Ranran ist zurück
Sie stehen schon ewig draußen.
Ich friere!
Ich muss reingehen und mich aufwärmen.
langsam
Ich möchte erklären, was heute Morgen passiert ist.
Ich, Tao Liangliang
Eine Person, die den Mut hat zu handeln und Verantwortung zu übernehmen.
Keine Erklärung nötig
Ich bin als Erster reingegangen.
Xiao Bao
Rote Pflaume
Ich kann es nicht heben, ....
Okay, okay
Kann nicht heben
Gut, gut, gut, gut
Rote Pflaumenblüten
Okay, okay
Das ist Zongbao!
Die Dinge, die ich dir gebracht habe
Seht euch all diese Taschen und Pakete an!
Rote Pflaumenblüten
Ihm liegen Sie und Ihr Kind wirklich am Herzen.
Okay, okay
Meine Eltern haben mich gebeten, bei der Betreuung zu helfen.
Mein Vater denkt an uns.
sagte Hongmei Zongbao
Diesmal keine Überweisung.
Er hat gehört, dass ich zurückkomme.
Lass mich
Ich habe es Ihnen persönlich gebracht.